Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/MSEdgeDiscardAnnouncements/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: MSEdgeDiscardAnnouncements #
zh_cn: Microsoft Edge 通知过滤)

source: Author: Beqa Gozalishvili
zh_cn: 作者：Beqa Gozalishvili

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: This addon is used to suppress some of annoying notifications generated by Microsof edge browser.
zh_cn: 此插件用于抑制 Microsoft Edge 浏览器产生的部分烦人通知。

source: All notifications can be configured in corresponding addon category of NVDA settings.
zh_cn: 所有通知均可在 NVDA 设置对应的插件分类中进行配置。

source: Changes for 0.8 ##
zh_cn: 0.8 版本变更 ##

source: Replaced checkboxes with CheckListbox.
zh_cn: 将复选框替换为复选框列表（CheckListbox）。

source: Added a donation module.
zh_cn: 新增捐赠功能模块。

source: It is now possible to suppress suggestion list while typing in the address bar.
zh_cn: 现可抑制地址栏输入时的建议列表通知。

source: NVDA 2023.1 compatibility.
zh_cn: 兼容 NVDA 2023.1。

source: Changes for 0.7 ##
zh_cn: 0.7 版本变更 ##

source: Added some more notification IDs;
zh_cn: 新增更多可抑制的通知 ID；

source: Fixed a case, when there was a flud of download notifications when more than one window of Microsoft edge was opened;
zh_cn: 修复打开多个 Edge 窗口时下载通知刷屏的问题；

source: Updated NVDA compatibility flag.
zh_cn: 更新NVDA兼容性标识。

source: Changes for 0.6 ##
zh_cn: 0.6 版本变更 ##

source: NVDA 2022.1 compatibility release.
zh_cn: 兼容 NVDA 2022.1 的发布版本。

source: Changes for 0.5 ##
zh_cn: 0.5 版本变更 ##

source: Added documentation and translation support.
zh_cn: 添加文档说明与翻译支持。

source: Changes for 0.4 ##
zh_cn: 0.4 版本变更 ##

source: Added more notification IDs to be suppressed.
zh_cn: 新增更多可抑制的通知 ID。

source: Changes for 0.3 ##
zh_cn: 0.3 版本变更 ##

source: Removed global plugin and moved GUI of configuration in app module itself.
zh_cn: 移除全局插件，将配置界面移至应用模块内。

source: Changes for 0.2 ##
zh_cn: 0.2 版本变更 ##

source: Added GUI to configure notifications which should be enabled/disabled.
zh_cn: 添加图形界面用于配置需启用/禁用的通知。

source: Added more notification IDs to be suppressed.
zh_cn: 新增更多可抑制的通知 ID。

source: Code cleanup.
zh_cn: 代码优化清理。

source: Changes for 0.1 ##
zh_cn: 0.1 版本变更 ##

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
